الشخص القبيح الخالي من الثياب
يزين شجرته
يجب عليكم رؤية حجم كراته المزّينة
كم أعطيت لمالك العمارة كهدية عيد الميلاد ؟
لقد قررنا أن نعطيه 50 دولارا
و لكن نخاف أن تكونوا أعطيتموه أكثر ، فنظهر نحن بالمظهر السيء
لقد صنعنا له البسكويت هذه السنة
إذا يكفيه 25 دولارا فقط
لقد أعطيتموه بسكويت! ؟
المال ليس له أهمية في هذه الظروف
البسكويت سيجعله يظن أننا نهتم به
نحن نختلف في الرأي
ولكن البسكويت له معنى آخر
أنا أتفهم هذا
لوحة البراونيز أوحت لي مرة بقصة فكاهية
فيبي ، دعيني أسألك سؤال
من أين لك خفة الظل هذه ؟
هي ليست موهبة بالتحديد
لكن أعتقد أن القدر له دور في هذا
حسنا ، من أيضا هاديتموه بالبسكويت
رجل البريد ، صاحب العمارة  ؟
و بائع الجرائد
أوه ، يا إلاهي
ماذا ؟
أنتم لن تحبوا هذا
إنه بسكويت تحطم في قسم الألعاب الرياضية
لقد أنهى لعبة الكلمات المتقاطعة
أجل ، لكنه نسي العمود 14 فيه
" أغنية مسرحية جيرشوين "
و حلها هو
" عضني ، عضني ، عضني "
أنا لا أصدق أننا في جو الكريسماس
في يوم تأكل ديك رومي
و اليوم الآخر أنت تعرف ؟
الطيور تهاجر
بينما الأوز يضع بيضه
لهذا الأوز مرتاح جدا في هذا الوقت من السنة
مرحبا يا شباب
مرحبا رايتشل
لقد أحضرت لك هدية صغيرة
سأفتحها لك
إنها لعبة الإنسلال! ؟
أتتذكرين
نمشي تحت السلم
لوحدنا أو مع بعض
الكل يعرف أننا ؟
أنه يوم الربيع
أنت مازلت مستاءة بسبب ما جرى ؟
بسبب القائمة الفظيعة التي صنعتها عني! ؟
لما لا نسميها الحادث المؤسف ؟
جانثر
ألديك سلم في منزلكم ؟
إذهب و إلعب
مرحبا يا شباب
ماذا يوجد في الحقائب ؟
بعض الهدايا
هيا ، أرينا ماذا إشتريت ؟
نعلم أنك تريد فعل ذلك
هذا إطار للصور
من إبني بين لوالداي
هذا لطيف
و بعض الفوط النسائية من سوزان و كارول
و هذا القميص من أمي
روس إنه رائع
أنظر إلى هذه المعادن الذهبية المزيفة
أمي سوف ترشحك لأفضل طاقم لبس ؟
للأكاديمية العسكرية للتخيليين
عاما سعيدا يا حواء ، حواء
أوه يا إلاهي
من أين حصلت على هذه ؟
من متجر ماسي ، الطابق الثالث
قسم الأدوات المنزلية
هذا والدي! ؟
هذه صورة لوالدي! ؟
إنه الشخص الذي يأتي مع الإطار ؟
لا ، هذا والدي
سوف أريك الآن
لقد إعتقدت أن والدك في السجن
لا ، ذاك زوج أمي
والدي الحقيقي هرب من منزلنا
قبل أن أولد أنا
و كيف لم تظهري بعد في برنامج " أوبرا " التلفزيوني ؟
حسنا ، أنظروا هذا هو
أمي أعطتني هذه الصورة قبل أن تموت
نفس الشخص
إنها صورة الرجل الذي يأتي مع الإطار
و تكون عادة بخلفية زرقاء مع الممثلة كولي
إنها ليست خلفية زرقاء
إنها فقط ؟
ممكن أن تكون السماء صافية ذاك اليوم
حسنا ، علي التحدث مع جدتي
إنتظري لحظة يا عزيزتي
على أي حال أنا أحاول النوم مع الزوجة الثانية لرئيسي في العمل
و لكن عندما تكون عند فيبي مشكلة كلكم تسمعونها
إستر ليفنغستن
تمت
مرحبا ، بو
مرحبا ، جدتي ماذا تفعلين ؟
إنني أصحح دليل الهاتف فقط
جدتي ؟
هل لي برؤية صورة والدي من جديد ؟
بالتأكيد ، بالتأكيد
و لماذا ؟
لرؤيته فقط
بالتأكيد ، ها هي
هذه صورة والدك و هو في البراري
وهذه و هو يساعد طفل صغير في طائرته الورقية
وهذه أثناء تخرجه من الجامعة
صورة أخرى للتخرج
و صورة أخرى للتخرج
هل هذا حقا والدي ؟
هل هذا حقا وال! ؟
بالطبع هو والدك
أنا أشم رائحة دخان
أعتقد أن بنطلون أحد ما يحترق
في كل السنوات الماضية
كانت علاقتنا كعلاقة جدة بحفيدتها
و لم تكذبي علي يوما
حسنا هذا ليس والدك
إنه صورة الشخص الذي يأتي مع الإطار
أوه ، يا إلهي
لقد كانت فكرة أمك
لم تكن تريدك أن تعلمي من هو أبوك الحقيقي
لأنه جرحها كثيرا عندما هجرها
و أن لم أوافقها على ذلك حينها
و لكن بعد موتها كان من الصعب التحدث معها
لم أقل مستحيلا و لكنه كان صعبا فقط
حسنا ، هو لم يكن جرّاحا مشهورا
و أعتقد أنه لا يعيش في كوخ في بورما
حيث لا يوجد هواتف هناك
آخر ما سمعته عنه
أنه يعمل صيدلي في مكان ما في الريف
هذا كلام فارغ
لماذا أهل الريف يقومون بعبادة صيدلي! ؟
عزيزتي
على أي حال ، هذا كل ما أعلمه
هذا ؟
و هذه
هو أبوك الحقيقي
أنا اتذكر والدي عندما كان يرتدي الثوب الأحمر
و الحذاء الأسود الكبير
و الحزام الجلدي العريض
و يتسحب بحرص من تحت السلالم
كان لا يريد أن يراه أحد ؟
لكنه كان دائما سكران ، و بالتالي كان لابد أن يصطدم بشيء ما
و يوقظ كل من بالمنزل
إن هذا ليس له علاقة بعيد الكريسماس
من قال لك أن هذا له علاقة بعيد الكريسماس ؟
أسمع أحدكم اخبارا عن فيبي ؟
لا ، لاشيء
أتمنى أن تكون بخير
أنا أعرف بالضبط ما الذي تمر به الآن
و كيف عرفت ذلك ؟
لقد قالت لنا
ماذا أحضرت معك يا مونيكا ؟
بعض الأشياء للإحتفال
أليس من المفترض أن تقوموا بالتبضع قبل ليلة رأس السنة ؟
ألم تشتروا هداياكم بعد ؟
غدا عيد الكريسماس لحواء
ماذا سوف تفعلون ؟
أليس من المفترض أن تقولي هذا بتهذيب أكثر
لا أعتقد أن ساعي البريد احب الكعك الذي صنعتيه له
و هذه الحُلي أرسلته أمك لك
ممكن أن ساعي البريد أحب الكعك
و لكن هذا لم يكن كفاية
مونيكا ، الحمام يفهم أسرع منك
هاي ، رايتشل
أنا أعرف ما الذي يجعلك تشعرين بتحسن من إتجاهي
ما رأيك أن تصنعي قائمة بعيوبي
إنسى هذا
أنا لن اقف هنا ؟
و أعمل قائمة
حسنا ، أنت مفرط في الخمر
أنت إستغلالي
و أنت أيضا غير آمن
و أيضا جبان
و أنت أيضا لا تحب أن تستولي على اليوم
لقد أُعْجِبْتَ بي منذ سنة
و لم تفعل شيء حيال ذلك
و تضع الكثير من الجيل " مثبت للشعر " على شعرك
أرأيت ، إذا! ؟
حسنا ، لقد فعلت ما قلته لك
أتعلم شيئا ؟
أنت على حق ، لقد شعرت بتحسن
أشكرك ، يا روس
أجل ، في ألبانيا
هل يمكنني معرفة رقم فرانك بوفيه
حسنا ، في إيثيكا
حسنا ، في ساراتوجا
أونيانتا ؟
أتعلم شيئا ؟
يجب ألا تسمي نفسك خدمة معلومات
مرحبا جدتي ، إذا كان هذا إسمك الحقيقي
هيا يا بو
لا تغضبي مني
كيف تسير الأمور ؟
ليست على ما يرام
إن الريف كبير جدا ، و هو صغير جدا
يصعب البحث عليه
حسنا ، أعتقد أنه يجب عليك أن تنسيه
أوه يا عزيزتي ، أنا اعرف أنه والدك
لكن بالنسبة لي
سيظل هو الشخص اللامبالي
الذي ترك أمك
و سرق منها تعويذتها
أنا أعرف ذلك ، و لكني أريد ان أعرف كيف أصبح هو الآن
أنت تعرفي
أجل ، أعرف
أنا لم أكن صادقة معك بالكامل
عندما قلت لك أنني لا أعلم ؟
بالتحديد أين يعيش
ماذا تقصدين ؟
إنه يعيش في منزل 74 في وسط المدينة
بجانب محطة الغاز
إذا إستخدمت شارع ملكة الألبان
فسوف تذهبين بعيدا
يمكنك أخذ التاكسي الخاص بي
أشكرك
لا أحد يقود هذا التاكسي غيرك
فهمت
سوف أذهب لرؤية والدي! ؟
أشكرك
تمنى لي التوفيق يا جدي
أوصلت فيبي بالتاكسي ؟
نعم ، لقد إشترت تاكسي غير مرئي
إقفز فيه
من الأفضل أن تأتي الآن
لآن المتجر سيغلق الساعة السابعة
سيكون أمامنا ساعتين للوصول لمنزل والد فيبي
سيتقابلون ، و يتحدثون
و يتبادلون قصص حياتهم
سوف يكون لدينا الكثير من الوقت
ها هي قد وصلت
هل تصدقون هذا ؟
في غضون ساعتين
سيكون لي أب
أجل ، إنه لأمر كبير
حسنا ، هيا بنا نذهب
خذ ، يجب عليك حمل هذه
الفرامل على اليسار و الغاز على اليمين
هذه الورقة التي سوف أغش منها معلمومات السواقة
أين حزام الأمان ؟
هذا الكرسي ليس له
سيارة الإسعاف إصطدمت في هذا الجانب من قبل
هيا ، اخبريني
أرجوك ، أرجوك
للمرة السادسة عشر ، لا أظن أنك إستغلالي
إن الجو حار هنا
رايتشل ، أغلقي المدفئة
روس ، أخفض المدفئة قليلا
بالمناسبة هناك فرق بأن أكون إستغلالي ؟
روس ، المدفئة ؟
حسنا! المدفئة! المدفئة! المدفئة ؟
و أنا الشخص الإستغلالي
في هذا الإتجاه نفتحه
بالتالي هذا الإتجاه
يغلقه
هل كسرت مفتاح المدفئة للتو ؟
لا ، لقد كنت أحرك المقبض و ؟
و ها هو
حسنا ، ضعه مكانه
إنه لا يريد أن يرجع مكانه
سوف أتصل بالمالك
إنتظر ، دعني أحاول
حسنا هذا جيد ، لقد نسيت أمر قدرتك على صهر المعادن
هاي ، إبن عمي مرح
ليست مضحكة
مرحبا ، سيد تريجير
رايتشل جريني معك من الدور العلوي
نعم ، أحدهم كسر مقبض المدفئة الخاص بنا
و الجو حارا جدا هنا
نعم درجة الحرارة هنا كافية لخبز الكعك
هل نستطيع أن نحصل على واحدة جديدة في تمام الساعة السادسة
الثلاثاء ؟
لا يمكننا أن نصبر حتى يوم الثلاثاء ؟
عندنا حفلة الليلة
حسنا ، أعطي هذا الرجل رشوة
إذا كان هو لا يريد كعكنا ، فهذا سيئ جدا
و أنا لا أريد أن أبتزه
أنظر ، إذا أصبح الجو دافئا قليلا
سوف نجعل الحفلة موضوعية
" حفلة محادثة "
هاك موضوع
" تعالوا عندنا ، و عيشوا كخنزير "
هذا هو
منزل 74 ها هو
لهذا صنعوا هذا الشيء
لقد حانت اللحظة
سألتقي بوالدي
أنه بمثابة أهم شيء حصل لي
بالتأكيد هو كذلك
ها أنا ذاهبة ، سأدخل الآن
حسنا! ؟
حظا موفقا فيبي
ها أنا ذاهبة
أنا ذاهبة
أهلا بكم في حفلتنا الإستوائية للكريسماس
ضعوا معاطفكم ، و قمصانكم ، وبناطيلكم
و ملابسكم في غرفة النوم
من الصعب علي التوضيح لك
لأنني حاليا أعرق
ولكنني أستخدمه كما تقول التعليمات في علبة الجيل تماما
أنا أضع كمية بحجم حبة البازلاء
فكيف يكون هذا كثيرا ؟
ثلج ؟
هل يريد أحدكم مكعبات الثلج ؟
و خذوا معه منديل
مونيكا
ضيوفكي يتحولون إلى لحم بدهن
حقا ؟
أنا مرتاحة جدا الآن
هاي ، إرجع للطابور يا أحمق
أنا التالية
سيد تريجير
لقد قلت أن عندكم حفلة الليلة
حسنا ، مرحبا بك في الساونا الخاصة بنا
هل الجو حارا ؟
جسمي دائما يبقى باردا
إحتمال من الدهن الكثير الذي على جسمي
هاي ، جبنة
ها هي الفرصة
مونيكا أعطه النقود الآن
رايتشل ، أعطه أقراطك
أي شيء ، أي شيء
لا أنا لن أرشيه
أنا مع مونيكا
حسنا ، لقد قلت من قبل أني لا أستولي على اليوم
و ها هو المالك لبنايتكم
سأستولي عليه
سيد تريجير ؟
هذه 50 دولارا لك
عاما سعيدا
أنا لم أفهمك
هذه خمسة لك
لا ، هذه هدية العيد الخاصة بك
هل تعتقد أن هناك أمل في تصليح المدفئة الآن
لا ، لا أستطيع
كما قلت للفتاة من قبل
لا أستطيع الحصول على مقبض جديد حتى يوم الثلاثاء
روس ؟
إنه يلعب البيسبول
أتعنين أنه يلعب كرة صعبة علي ؟
أيا كان
ماذا سوف تفعل ؟
عفوا ، أنا سوف أستولي عليه
سيد تريجير ؟
هاك 50 دولارا أخرى
صباح الفل
هل هذا سيساعد بشأن المقبض الجديد
لا ، المتجر لن يفتح حتى الثلاثاء
هل أنا اقولها بطريقة غير مفهومة ؟
حسنا ، هل أعجبك الكعك الذي أرسلته لك ؟
أجل ، لقد كان أمرا شخصيا
لقد أظهر لي مدى عنايتكم بي
إستيلاء رائع
يا فتى الجيل
هل هذا نبات الدبق
لا ، هذا ؟
هذا ريحان
إذا كان نبات الدبق
لكنت قَبَّلتُكِ
لا ، إنه لا يزال ريحان
على ماذا حصلت ؟
صندوق بريد
حسنا ، لقد إقتربنا اكثر
فيبي ، ماذا يجري بالضبط ؟
لقد كان الأمر عبارة عن فوضى كاملة
بالبارحة كان والدي عبارة عن جرّاح مشهور
و الآن هو صيدلي
حسنا ، ممكن أن يكون هو صيدلي لطيف بالأصل
أجل ، نعم
و عندما أطرق على الباب
و بعدها سيحتضنني
و يكون لي أب
و سوف أذهب لصيدليته
و الكل يعاملني بلطف
لأنني كما تعلمون
إبنة فرانك
حسنا ، لما لا تطرقي الباب
لأن ، اعني
ماذا لو لم يكن ذلك الأب الطيب ؟
ماذا لو أصبح كما هو ذلك الحقير
الذي هجر أمي و هجرنا
أتعلمون ؟
لقد فقدت والدي المزيف هذا الأسبوع
لا أعتقد أنني قادرة على فقدان والدي الحقيقي
فيبي هذا جيد
لقد أخذت خطوة كبيرة الليلة
ويوما ما عندما تكونين مستعدة
ستعبرين هذه الحواجز
و عندما يحدث ذلك
سيكون من حسن حظه أن تكونين إبنته
أنتم شباب! ؟
آسفة بسبب عدم ذهابكم للتبضع
أوه ، لا عليك
سوف نفكر في حل آخر
أنا أعرف أنك لن تذهبي لهناك
و لكن هل تعتقدين انني استطيع الذهاب إليه و إستخدام حمامه
حسنا ، إنسوا الأمر
جيد ، ثلج! ؟
إنه مثل الذي ينسج قماشا
يا يا يا يا يالهذه الفضلات
إن الجو حار هنا
هل تمانعون من إخفاض الحرارة ؟
كيف لم نفكر في هذه الفكرة من قبل ؟
حسنا ، فيبي ، كيف سارت الأمور معك ؟
أوه ، لم أستطع الدخول
عزيزتي ، أنا آسفة لك
هل أنت بخير ؟
أجل ، أنا بخير
لأنني أعلم مكانه الآن
إذا هذا يكفي حتى الآن
هاي نحن بعد منتصف الليل
عاما سعيدا للجميع
أوه ، صحيح عاما سعيدا
المقبض مكسور
إذا لقد أغلقته من تحت
أتمنى أن يكون الأمر بخير
رايتشل ، هذا لك
ماسحة المطر للسيارة
و لكنني لا أملك سيارة
لا ، و لكن مع سيارتك الجديدة هذه
ستستخدمينها
حسنا ، فيبي دورك
أغطية صحية لكرسي الحمام
هل هذا ما كنتم تفعلونه
أثناء وضعي الغاز بالسيارة ؟
يا أولاد الـ! ؟
و لأجل روس ؟
صاحب الأسنان الجميلة
أحضرت لي مشروب كولا
و عصير الليمون
حسنا ، هذا كثير جدا ، أشعر كأنني
يجب أن أحضر لكم معطف آخر
و أخيراً وليس آخراً
إنه لَوْلَبْ لمتعتك الخاصة